جانسوز ترین مسیبت آشورا
از شیر گرفتن حضرت علی از قراره از خانه تو بستانه
اجازه بدید یک رهد ما به کربلا
رو به اتش کاری نداشته باشید
اصلا از شیر گرفتن بچه برای مادر سخته
آیه توفیق
بله بله
بچه بیتابی میکنه
از رافیان تاب نمیارن
هرچی اما دو سالگی دوتر باشه
از شیر گرفتن بختر میشه
قضا رو عوض میکنن
تا بچه تشنه میشه فریدش آبیدن
نوازش میکنن
سفر رو با نوازش از شیر میگن
آی مردم
کجا دیدید که
یک بچه رو وقتی میخوان از شیر بگیرن
با تیر از شیر بگیرنشی
سخت در این لحظات برای عبا عبدالله خسین
اگر بگیم
یلافه نگفت
از روی دست های پدر بالو پر گرفت
خندید و خندرام
زلبان پدر گرفت
احساس کرد تیر
پدر را نشانه کرد
با هنجرش برای امامش
سپر گرفت
آری بزرگ داده به باباش میرود
یک پر دو پر نه
مثل پدر بیشتر گرفت
ششقاهه بود و
بند دل مادرش رو باب
از طرز دست و پا زدن او شرر گرفت
وقتی که خودت
پنجه های گلوی اشتکوف کرد
اطری عجیب در همه دشت
در گرفت
خون گلوش رفت
به هفت قاطمان و بعد
از حال دار عرش نشینان خبر گرفت
بابا
بابا میان معلک هیران شد
و سپس
زیر عبای خیش
تسر را
به بر گرفت
آخر مران
شهر ملکه
بويا Autumn
شصده میتر
تر مردم
از Invasion
آ Hep
ازADE
چِتنگ
و loses
چنگ
شرکت
haرم
وداوس
اکار
لائک
just like a million European Teacher
پیش دشمن خندیدی و من گریه کردم
پیش دشمن پیش دشمن
وای از من و از هنجر تو
خودگوچه زازم با نگاه مادر تو
پسرم مادر تو
پنان کنم زیر عبایم
تا به خیمه تا به خیمه
پنان کنم
زیر عبایم
تا به خیمه تا به خیمه
بابا بمیرم من برایت
ای هرمله آتش بگیری
ای انسان مرا
بل بل کجا تیره
سشو بین
بیمارو بفت
تیر با غلقوم از قری کاره
یک شمشیر کرد
چاره لبسش نگیه
کودک بیشیر کرد
هرمله با کاره
ملحله میگو
کارش شد سمابا
خنده آن بی هیا
یا امام رضا ببخشا قجون
عربا به ما را پید شد
اجازه بدید از نسان همه ما در آب
این دو خط هم تقدیم کنم
همه ما در آب بشنون
سیزه برن
از زبان حسنت ربا
سلام الله علیه
من قیامت جلوی هرمله را میگیرم
که کسی مثل تو اینجا
دلیت سنگ نداشت
نداشت نداشت
بشکن از سیر و کمانت
که کمانت
کمانت
سنوشن
مادر
ايوه
هsec
THE END
بشه و عمرت وقف نوکری
اهل بیت بشه ممنونه تم
محضر امام رزایی
خواهش دارم خیلی ها دلتنگن
خیلی ها غصه دارن
خیلی ها به عشق امام رزا
به عشق از تلگستر
این عدد هشت رو پیامه کردن
به سینه 1553
که دل یک بچه یتیم خوشحال بشه
دل یک مادری که بچه یتیم
مسادات داره خوشحال بشه
و امام رزا لبخند بزنه
ولی گره های زندگی هایمون
خیلی زیاده دیگه
میخواهم یه خواهش بکنم برو کنار
زریع امام رزا بعد این گذارش
و میجه با یاد مردم باشی
یه دن زیارت امین الله و یه زیارت
حضرت زهرا بخون اشاله که امشب
حضرت علی از خر امیر المؤمنین
حضرت زهرا و سید اشتراد امام رزا
یه برکت به زندگی همه
احالی باران مهربانی بدن
خیلی متشکرم
سپاس بذارم
خدا نگهدن
شاه فنا هم بده
خسته را آمدم
راه نگاه هم مکرم
شاه فنا هم بده
خسته را آمدم
شاه فنا هم مکرم
راه نگاه هم مکرم
هر که مثل منه بگه
جمهوریم هر جمه است
جمهوریم هر که مثل منه بگه
جمهوریم هر جمهوریم هر که مثل منه بگه